Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Procedure: Setting Up the {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバの設定
ko: 절차: {productname} 서버 설정
zh_cn: 过程：设置 {productname} Server

source: On the {productname} Server, open the [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` configuration file and edit these parameters.
ja: {productname}サーバで、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``設定ファイルを開き、これらのパラメータを編集します。
ko: {productname} 서버에서 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 구성 파일을 열고 이러한 파라미터를 편집합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上打开 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 配置文件，然后编辑这些参数。

source: Replace ``<FQDN_SUMA>`` with the fully qualified domain name of your {productname} installation:
ja: ``<FQDN_SUMA>``を{productname}のインストールの完全修飾ドメイン名に置き換えます。
ko: ``<FQDN_SUMA>``를 {productname} 설치의 정규화된 도메인 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 将 ``<FQDN_SUMA>`` 替换为您的 {productname} 安装的完全限定域名：

source: In the configuration file, replace ``<FQDN_IDP>`` with the fully qualified domain name of your Keycloak server.
ja: 設定ファイルで、``<FQDN>``をKeycloakサーバの完全修飾ドメイン名に置き換えます。
ko: 구성 파일에서 ``<FQDN_IDP>``를 Keycloak 서버의 정규화된 도메인 이름으로 바꿉니다.
zh_cn: 在配置文件中，将 ``<FQDN_IDP>`` 替换为您的 Keycloak 服务器的完全限定域名。

source: Replace ``<REALM>`` with your authentication realm, for example ``SUMA``:
ja: ``<REALM>``を認証レルム に置き換えます。たとえば``SUMA``。
ko: ``<REALM>``을 인증 영역(예: ``SUMA``)으로 바꿉니다.
zh_cn: 将 ``<REALM>`` 替换为您的身份验证领域，例如 ``SUMA``：

source: In the IdP metadata, locate the public x509 certificate.
ja: IdPメタデータで、パブリックx509証明書を探します。
ko: IdP 메타데이터에서 공용 x509 인증서를 찾습니다.
zh_cn: 在 IdP 元数据中，找到公共 x509 证书。

source: It uses this format: ``http://<FQDN_IDP>:8080/realms/<REALM>/protocol/saml/descriptor``. In the configuration file, specify the public x509 certificate of the IdP:
ja: これには ``http://<FQDN_IDP>:8080/realms/<REALM>/protocol/saml/descriptor``の形式が使用されます。 設定ファイルで、IdPのパブリックx509証明書を指定します。
ko: ``http://<FQDN_IDP>:8080/realms/<REALM>/protocol/saml/descriptor``의 형식을 사용하십시오. 이 구성 파일에서 IdP의 공용 x509 인증서를 다음과 같이 지정합니다.
zh_cn: 证书使用如下格式：``http://<FQDN_IDP>:8080/realms/<REALM>/protocol/saml/descriptor``。在配置文件中指定 IdP 的公共 x509 证书：

source: Here is an example of [path]``rhn.conf`` on {productname} after enabling SSO:
ja: 以下は、SSOを有効にした後の{productname}の[path]``rhn.conf``の例です。
ko: SSO를 활성화한 후 {productname}에서 [path]``rhn.conf``의 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是启用 SSO 后 {productname} 上的 [path]``rhn.conf`` 的示例：

source: You can add the {productname} endpoints to Keycloak. Keycloak refers to endpoints as clients.
ja: {productname} エンドポイントをKeycloakに追加できます。 Keycloakはエンドポイントをクライアントと呼びます。
ko: {productname} 엔드포인트를 Keycloak에 추가할 수 있습니다. Keycloak은 엔드포인트를 클라이언트로 참조합니다.
zh_cn: 您可以将 {productname} 端点添加到 Keycloak 中。Keycloak 将端点称为客户端。

source: Procedure: Adding Endpoints as Clients
ja: プロシージャ: エンドポイントをクライアントとして追加する
ko: 절차: 엔드포인트를 클라이언트로 추가
zh_cn: 过程：将端点添加为客户端

source: In the Keycloak {webui}, create a new client using these details:
ja: Keycloak {webui}で、これらの詳細を使用して新しいクライアントを作成します。
ko: Keycloak {webui}에서 다음 세부 사항을 사용하여 새 클라이언트를 생성합니다.
zh_cn: 在 Keycloak {webui} 中，使用以下细节创建新客户端：

source: In the ``Client type`` field, select ``SAML``.
ja: ［``Client type``］（クライアントタイプ）フィールドで、［``SAML``］を選択します。
ko: ``클라이언트 유형`` 필드에서 ``SAML``을 선택합니다.
zh_cn: 在``客户端类型``字段中选择 ``SAML``。

source: In the ``Client ID`` field, enter the endpoint specified in the server configuration file as ``java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid``.
ja: ［``クライアントID`` ］フィールドに、サーバ設定ファイルで指定されているエンドポイントを``java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid``として入力します。
ko: ``클라이언트 ID`` 필드에서 서버 구성 파일에 지정된 엔드포인트를 ``java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid``로 입력합니다.
zh_cn: 在``客户端 ID`` 字段中，输入服务器配置文件中以 ``java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid`` 形式指定的端点。

source: For example, ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/metadata``.
ja: たとえば、``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/metadata``。
ko: 예를 들어, ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/metadata`` 등을 입력합니다.
zh_cn: 例如 ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/metadata``。

source: In the ``Settings`` tab, fine-tune the client using these details:
ja: ［設定］タブで、これらの詳細を使用してクライアントを微調整します。
ko: ``설정`` 탭에서 다음 세부 정보를 사용하여 클라이언트를 미세 조정합니다.
zh_cn: 在``设置``选项卡中，使用以下细节对客户端进行精细调整：

source: Toggle the ``Sign assertions`` switch to ``On``.
ja: ［``Sign assertions``］（アサーションに署名する）を［``オン``］に切り替えます。
ko: ``서명 어설션`` 스위치를 ``켜짐``으로 토글합니다.
zh_cn: 将``对声明签名``开关切换为``开``。

source: In the ``Signature algorithm`` field, select ``RSA_SHA1``.
ja: ［``Signature algorithm``］（署名アルゴリズム）フィールドで、［``RSA_SHA1``］を選択します。
ko: ``서명 알고리즘`` 필드에서 ``RSA_SHA1``을 선택합니다.
zh_cn: 在``签名算法``字段中选择 ``RSA_SHA1``。

source: In the ``SAML Signature Key Name`` field, select ``Key ID``.
ja: ［``SAML Signature Key Name``］（SAML署名キー名）フィールドで、［``Key ID``］（キーID）を選択します。
ko: ``SAML 서명 키 이름`` 필드에서 ``키 ID``를 선택합니다.
zh_cn: 在 ``SAML 签名密钥名称``字段中，选择``密钥 ID``。

source: In the ``Keys`` tab:
ja: ［``キー``］タブで次の操作を行います。
ko: ``키`` 탭에서:
zh_cn: 在``密钥``选项卡中：

source: Set ``Client signature required`` to ``Off``.
ja: ［``Client signature required``］（クライアントの署名が必要）を［``オフ``］に設定します。
ko: ``클라이언트 서명 필요``를 ``끄기``로 설정합니다.
zh_cn: 将``需要客户端签名``切换为``关``。

source: In the ``Advanced`` tab, in the ``Fine Grain SAML Endpoint Configuration`` section, add the two endpoints using these details:
ja: ［``Advanced``］（詳細）タブの［``Fine Grain SAML Endpoint Configuration``］セクションで、これらの詳細を使用して2つのエンドポイントを追加します。
ko: ``세분화된 SAML 엔드포인트 구성`` 섹션의 ``고급`` 탭에서 다음 세부 정보를 사용하여 엔드포인트 두 개를 추가합니다.
zh_cn: 在``高级``选项卡上的``精细 SAML 端点配置``部分，使用以下细节添加两个端点：

source: In both the ``Assertion Consumer Service`` fields, enter the endpoint specified in the server configuration file as ``java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url``.
ja: ［``Assertion Consumer Service``］（アサーションコンシューマサービス）フィールドの両方にサーバ設定ファイルで指定されているエンドポイントを``java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url``として入力します。
ko: 두 ``어설션 소비자 서비스`` 필드에, 서버 구성 파일에 지정된 엔드포인트를 ``java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url``로 입력합니다.
zh_cn: 在``声明使用者服务``字段中，输入服务器配置文件中以 ``java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url`` 形式指定的端点。

source: For example, ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/acs``.
ja: たとえば、``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/acs``。
ko: 예: ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/acs``.
zh_cn: 例如 ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/acs``。

source: In both the ``Logout Service`` fields, enter the endpoint specified in the server configuration file as ``java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url``.
ja: ［``Logout Service``］（ログアウトサービス）フィールドの両方に、サーバ設定ファイルで指定されているエンドポイントを``java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url``として入力します。
ko: 두 ``로그아웃 서비스`` 필드에, 서버 구성 파일에 지정된 엔드포인트를 ``java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url``로 입력합니다.
zh_cn: 在``注销服务``字段中，输入服务器配置文件中以 ``java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url`` 形式指定的端点。

source: For example, ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/sls``.
ja: たとえば、``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/sls``。
ko: 예: ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/sls``.
zh_cn: 例如 ``https://<FQDN_SUMA>/rhn/manager/sso/sls``。

source: When you have added the endpoints as clients, you can configure the client scope, and map the users between Keycloak and {productname}.
ja: エンドポイントをクライアントとして追加したら、クライアントスコープを設定し、Keycloakと{productname}の間でユーザをマッピングできます。
ko: 엔드포인트를 클라이언트로 추가하면 클라이언트 범위를 구성하고 Keycloak과 {productname} 간에 사용자를 매핑할 수 있습니다.
zh_cn: 将端点添加为客户端后，可以配置客户端范围，并在 Keycloak 和 {productname} 之间映射用户。

source: Procedure: Configuring Client Scope and Mappers
ja: プロシージャ: クライアントスコープとマッパーの設定
ko: 절차: 클라이언트 범위 및 매퍼 구성
zh_cn: 过程：配置客户端范围和映射程序

source: In the Keycloak {webui}, navigate to the menu:Clients[Client scopes] tab and assign ``role_list`` as the default client scope.
ja: Keycloak {webui}で、menu:クライアント[Client scopes]（クライアントスコープ）タブに移動し、デフォルトのクライアントスコープとして``role_list``を割り当てます。
ko: Keycloak {webui}에서 menu:클라이언트[클라이언트 범위] 탭으로 이동하여 ``role_list``를 기본 클라이언트 범위로 할당합니다.
zh_cn: 在 Keycloak {webui} 中，导航到menu:客户端[客户端范围]选项卡，然后将 ``role_list`` 指定为默认客户端范围。

source: Navigate to the menu:Client_scopes[Mappers] tab and add a mapper for user attribute ``uid``, using the default values.
ja: menu:Client_scopes[Mappers] （マッパー）タブに移動して、ユーザ属性``uid``のマッパーをデフォルトの値を使用して追加します。
ko: menu:클라이언트_범위[매퍼] 탭으로 이동하여 기본값을 사용해 사용자 속성 ``uid``에 대한 매퍼를 추가합니다.
zh_cn: 导航到menu:客户端范围[映射程序]选项卡，然后使用默认值添加用户属性 ``UID`` 的映射程序。

source: This SAML attribute is expected by {productname}.
ja: このSAML属性は{productname}によって想定されています。
ko: 이 SAML 특성은 {productname}에 필요합니다.
zh_cn: {productname} 需要此 SAML 属性。

source: Navigate to the menu:Client_scopes[Mappers] and click on ``role_list`` mapper. Set ``Single Role Attribute`` to ``On``.
ja: menu:Client_scopes[Mappers]（マッパー）に移動し、 ［``role_list``］ マッパーをクリックします。［``Single Role Attribute``］（単一役割属性）を［``オン``］に設定します。
ko: menu:클라이언트_범위[매퍼] 로 이동하여 ``역할_목록`` 매퍼를 클릭합니다. ``단일 역할 속성``을 ``켜기``로 설정합니다.
zh_cn: 导航到menu:客户端范围[映射程序]，然后单击 ``role_list`` 映射程序。将``单角色属性``设置为``开``。

source: Navigate to the menu:Users[Admin] section and create an administrative user.
ja: menu:ユーザ[管理]セクションに移動し、管理ユーザを作成します。
ko: menu:사용자[관리자] 섹션으로 이동하여 관리 사용자를 생성합니다.
zh_cn: 导航到menu:用户[管理员]部分并创建一个管理用户。

source: This user does not need to match the {productname} administrative user.
ja: このユーザは、{productname}管理ユーザに一致する必要はありません。
ko: 이 사용자는 {productname} 관리 사용자와 일치하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 此用户不需要与 {productname} 管理用户匹配。

source: Navigate to the menu:Users[Role mappings] tab, add an attribute named ``uid`` with a value that matches the username of the {productname} administrative user.
ja: menu:ユーザ[Role mappings] （ロールマッピング）タブに移動して、{productname}管理ユーザのユーザ名に一致する値を持つ``uid``属性を追加します。
ko: menu:사용자[역할 매핑] 탭으로 이동하여 {productname} 관리 사용자의 사용자 이름과 일치하는 값을 갖는 ``uid``라는 속성을 추가합니다.
zh_cn: 导航到menu:用户[角色映射]选项卡，使用与 {productname} 管理用户的用户名匹配的值添加名为 ``UID`` 的属性。

source: Navigate to the menu:Users[Credentials] tab, and set the same password as used by the {productname} administrative user.
ja: menu:ユーザ[資格情報]タブに移動して、{productname}管理ユーザによって使用されるのと同じパスワードを設定します。
ko: menu:사용자[자격 증명] 탭으로 이동하여 {productname} 관리 사용자가 사용하는 것과 동일한 비밀번호를 설정합니다.
zh_cn: 导航到menu:用户[身份凭证]选项卡，设置 {productname} 管理用户所用的同一口令。

source: Save your changes.
ja: 変更を保存します。
ko: 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 保存更改。

source: When you have completed the configuration, you can test that the installation is working as expected. Restart the {productname} Server to pick up your changes, and navigate to the {productname} {webui}. If your installation is working correctly, you are redirected to the Keycloak SSO page, where you can authenticate successfully.
ja: 設定が完了したら、インストールが期待どおりに動作していることをテストできます。 {productname}サーバを再起動して変更を取得し、{productname} {webui}に移動します。 インストールが正常に動作している場合は、Keycloak SSOページにリダイレクトされ、ここでは正常に認証できます。
ko: 구성을 완료하면 설치가 예상대로 작동하는지 테스트할 수 있습니다. {productname} 서버를 재시작하여 변경 사항을 적용하고 {productname} {webui}로 이동합니다. 설치가 올바르게 작동하면 성공적으로 인증할 수 있는 Keycloak SSO 페이지로 리디렉트됩니다.
zh_cn: 完成配置后，可以测试安装是否按预期工作。重启动 {productname} 服务器以应用您的更改，然后导航到 {productname} {webui}。如果您的安装正常工作，则您会重定向到 Keycloak SSO 页面，可在其中成功完成身份验证。

source: Authentication With Single Sign-On (SSO)
ja: シングルサインオン(SSO)による認証
ko: SSO(싱글 사인온)로 인증
zh_cn: 使用单点登录 (SSO) 进行身份验证

source: {productname} supports single sign-on (SSO) by implementing the Security Assertion Markup Language (SAML){nbsp}2 protocol.
ja: {productname}は、Security Assertion Markup Language (SAML){nbsp}2プロトコルを実装することで、シングルサインオン(SSO)をサポートしています。
ko: {productname}는 SAML(Security Assertion Markup Language){nbsp}2 프로토콜을 구현하여 SSO(싱글 사인온)를 지원합니다.
zh_cn: {productname} 通过实现安全声明标记语言 (SAML){nbsp}2 协议来支持单点登录 (SSO)。

source: Single sign-on is an authentication process that allows a user to access multiple applications with one set of credentials. SAML is an XML-based standard for exchanging authentication and authorization data. A SAML identity service provider (IdP) provides authentication and authorization services to service providers (SP), such as {productname}. {productname} exposes three endpoints which must be enabled for single sign-on.
ja: シングルサインオンは、ユーザが1組の資格情報を使用して複数のアプリケーションにアクセスできるようにする認証プロセスです。 SAMLは、認証および許可データを交換するためのXMLベースの規格です。 SAML IDサービスプロバイダ(IdP)は、{productname}などのサービスプロバイダ(SP)に認証および許可サービスを提供します。 {productname}は、シングルサインオンを有効にする必要がある3つのエンドポイントを公開します。
ko: 싱글 사인온은 사용자가 한 개의 자격 증명으로 여러 애플리케이션에 액세스할 수 있도록 해주는 인증 프로세스입니다. SAML은 인증 및 권한 부여 데이터를 교환하기 위한 XML 기반 표준입니다. SAML ID 서비스 공급자(IdP)는 {productname} 등 서비스 공급자(SP)에 인증 및 권한 부여 서비스를 제공합니다. {productname}는 싱글 사인온을 위해 활성화해야 하는 엔드포인트 세 개를 노출합니다.
zh_cn: 单点登录是一种身份验证过程，它允许用户使用一组身份凭证访问多个应用程序。SAML 是一套基于 XML 的标准，用于交换身份验证和授权数据。SAML 身份服务提供者 (IdP) 向服务提供者 (SP) 提供身份验证和授权服务，例如 {productname}。{productname} 公开三个端点，必须启用它们才能进行单点登录。

source: SSO in {productname} supports:
ja: {productname}のSSOは以下をサポートします。
ko: {productname}의 SSO가 지원하는 사항:
zh_cn: {productname} 中的 SSO 支持：

source: Log in with SSO.
ja: SSOを使用したログイン。
ko: SSO로 로그인합니다.
zh_cn: 使用 SSO 登录。

source: Log out with service provider-initiated single logout (SLO), and Identity service provider single logout service (SLS).
ja: サービスプロバイダが開始したシングルログアウト(SLO)、およびIDサービスプロバイダのシングルログアウトサービス(SLS)を使用してログアウトする。
ko: 서비스 제공자 시작 싱글 로그아웃(SLO) 및 ID 서비스 제공자 싱글 로그아웃 서비스(SLS)로 로그아웃합니다.
zh_cn: 使用服务提供者发起的单点注销 (SLO) 和身份服务提供者单点注销服务 (SLS) 注销。

source: Assertion and nameId encryption.
ja: アサーションとnameIdの暗号化。
ko: 어설션 및 nameID 암호화.
zh_cn: 声明和 nameId 加密。

source: Assertion signatures.
ja: アサーションの署名。
ko: 어설션 서명.
zh_cn: 声明签名。

source: Message signatures with AuthNRequest, LogoutRequest, and LogoutResponses.
ja: AuthNRequest、LogoutRequest、およびLogoutResponderによるメッセージ署名。
ko: AuthNRequest, LogoutRequest 및 LogoutResponses 포함 메시지 서명.
zh_cn: 使用 AuthNRequest、LogoutRequest 和 LogoutResponses 进行消息签名。

source: Enable an Assertion consumer service endpoint.
ja: アサーションコンシューマサービスエンドポイントの有効化。
ko: 어설션 소비자 서비스 엔드포인트를 활성화합니다.
zh_cn: 启用声明使用者服务端点。

source: Enable a single logout service endpoint.
ja: シングル ログアウト サービス エンドポイントの有効化。
ko: 싱글 로그아웃 서비스 엔드포인트를 활성화합니다.
zh_cn: 启用单点注销服务端点。

source: Publish the SP metadata (which can be signed).
ja: SPメタデータ(署名可能)の発行。
ko: SP 메타데이터(서명 가능한)를 게시합니다.
zh_cn: 发布 SP 元数据（可签名）。

source: SSO in {productname} does not support:
ja: {productname}のSSOは以下をサポートしません。
ko: {productname}의 SSO는 다음을 지원하지 않습니다.
zh_cn: {productname} 中的 SSO 不支持：

source: Product choosing and implementation for the identity service provider (IdP).
ja: IDサービスプロバイダ(IdP)の製品の選択と実装。
ko: ID 서비스 제공자(IdP)를 위한 제품 선택 및 구현.
zh_cn: 身份服务提供者 (IdP) 的产品选择和实现。

source: SAML support for other products (check with the respective product documentation).
ja: 他の製品のSAMLサポート(各製品のドキュメントで確認してください)。
ko: 기타 제품에 대한 SAML 지원(해당 제품 설명서 확인).
zh_cn: 对其他产品的 SAML 支持（请查看相关的产品文档）。

source: For an example implementation of SSO, see xref:administration:auth-methods-sso-example.adoc[].
ja: SSOの実装例については、xref:administration:auth-methods-sso-example.adoc[]を参照してください。
ko: SSO 구현의 예는 xref:administration:auth-methods-sso-example.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关 SSO 的示例实现，请参见 xref:administration:auth-methods-sso-example.adoc[]。

source: If you change from the default authentication method to single sign-on, the new SSO credentials apply only to the {webui}. Client tools such as ``mgr-sync`` or ``spacecmd`` continue to work with the default authentication method only.
ja: デフォルトの認証方法からシングルサインオンに変更する場合、新しいSSO資格情報は{webui}にのみ適用されます。 ``mgr-sync``や``spacecmd``などのクライアントツールは、引き続きデフォルトの認証方式でのみ動作します。
ko: 기본 인증 방법에서 싱글 사인온으로 변경하면 새 SSO 자격 증명이 {webui}에만 적용됩니다. ``mgr-sync`` 또는 ``spacecmd``와 같은 클라이언트 도구는 기본 인증 방법으로만 계속해서 작동합니다.
zh_cn: 如果您从默认身份验证方法更改为单点登录，则新的 SSO 身份凭证仅适用于 {webui}。``mgr-sync`` 或 ``spacecmd`` 等客户端工具仍然只能使用默认身份验证方法。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 전제 조건
zh_cn: 先决条件

source: Before you begin, you need to have configured an external identity service provider with these parameters. Check your IdP documentation for instructions.
ja: 開始する前に、これらのパラメータを使用して外部IDサービスプロバイダを設定しておく必要があります。 手順については、IdPのドキュメントを確認してください。
ko: 시작하기 전 이러한 파라미터를 사용하여 외부 ID 서비스 제공자를 구성해야 합니다. 지침은 IdP 설명서를 확인하십시오.
zh_cn: 在开始之前，需要事先使用这些参数配置一个外部身份服务提供者。请查看 IdP 文档获取说明。

source: You need these endpoints:
ja: 以下のエンドポイントが必要です。
ko: 필요한 엔드포인트는 다음과 같습니다.
zh_cn: 需要以下端点：

source: Assertion consumer service (or ACS): an endpoint to accept SAML messages to establish a session into the Service Provider.
ja: アサーションコンシューマサービス(ACS): SAMLメッセージを受け入れてサービスプロバイダへのセッションを確立するエンドポイント。
ko: 어설션 소비자 서비스(또는 ACS): 서비스 제공자에 대한 세션을 연결하기 위해 SAML 메시지를 수락하는 엔드포인트입니다.
zh_cn: 声明使用者服务 (ACS)：接受 SAML 消息以建立与服务提供者的会话的端点。

source: The endpoint for ACS in {productname} is: https://server.example.com/rhn/manager/sso/acs
ja: {productname}のACSのエンドポイントはlink:https://server.example.com/rhn/manager/sso/acs[]です
ko: {productname}의 ACS 엔드포인트: https://server.example.com/rhn/manager/sso/acs
zh_cn: {productname} 中 ACS 的端点是：link:https://server.example.com/rhn/manager/sso/acs[]

source: Single logout service (or SLS): an endpoint to initiate a logout request from the IdP.
ja: シングルログアウトサービス(SLS): IdPからログアウト要求を開始するエンドポイント。
ko: 싱글 로그아웃 서비스(또는 SLS): IdP에서 로그아웃 요청을 시작하는 엔드포인트입니다.
zh_cn: 单点注销服务 (SLS)：从 IdP 发起注销请求的端点。

source: The endpoint for SLS in {productname} is: https://server.example.com/rhn/manager/sso/sls
ja: {productname}のSLSのエンドポイントはlink:https://server.example.com/rhn/manager/sso/sls[]です
ko: {productname}의 SLS 엔드포인트: https://server.example.com/rhn/manager/sso/sls
zh_cn: {productname} 中 SLS 的端点是：link:https://server.example.com/rhn/manager/sso/sls[]

source: Metadata: an endpoint to retrieve {productname} metadata for SAML.
ja: メタデータ: SAMLの{productname}メタデータを取得するエンドポイント。
ko: 메타데이터: SAML에 대한 {productname} 메타데이터를 검색하기 위한 엔드포인트입니다.
zh_cn: 元数据：用于检索 SAML 的 {productname} 元数据的端点。

source: The endpoint for metadata in {productname} is: https://server.example.com/rhn/manager/sso/metadata
ja: {productname}のメタデータのエンドポイントはlink:https://server.example.com/rhn/manager/sso/metadata[]です
ko: {productname}의 메타데이터 엔드포인트: https://server.example.com/rhn/manager/sso/metadata
zh_cn: {productname} 中元数据的端点是：link:https://server.example.com/rhn/manager/sso/metadata[]

source: After the authentication with the IdP using the user ``orgadmin`` is successful, you are logged in to {productname} as the ``orgadmin`` user, provided that the ``orgadmin`` user exists in {productname}.
ja: ユーザ``orgadmin``を使用したIdPによる認証が成功した後で、``orgadmin``ユーザが{productname}に存在する場合は、``orgadmin``ユーザとして{productname}にログインします。
ko: 사용자 ``orgadmin``을 사용한 IdP 인증에 성공하면 ``orgadmin`` 사용자가 {productname}에 존재하는 경우 {productname}에 ``orgadmin`` 사용자로 로그인됩니다.
zh_cn: 使用用户 ``orgadmin`` 成功通过 IdP 完成身份验证后，您将以 ``orgadmin`` 用户身份登录到 {productname}，前提是 {productname} 中存在 ``orgadmin`` 用户。

source: Enable SSO
ja: SSOの有効化
ko: SSO 사용
zh_cn: 启用 SSO

source: Using SSO is mutually exclusive with other types of authentication: it is either enabled or disabled. SSO is disabled by default.
ja: SSOの使用は、他のタイプの認証と相互に排他的であり、有効か無効のいずれかです。 SSOはデフォルトで無効になっています。
ko: SSO 사용은 다른 유형의 인증과 상호 배타적이며 활성화 또는 비활성화됩니다. SSO는 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: SSO 与其他类型的身份验证是互斥的：请要么启用，要么禁用 SSO。默认已禁用 SSO。

source: Procedure: Enabling SSO
ja: プロシージャ: SSOの有効化
ko: 절차: SSO 활성화하기
zh_cn: 过程：启用 SSO

source: If your users do not yet exist in {productname}, create them first.
ja: ユーザがまだ{productname}に存在しない場合は、まず作成してください。
ko: 아직 사용자가 {productname}에 없는 경우 먼저 생성해야 합니다.
zh_cn: 如果您的用户在 {productname} 中尚不存在，请先创建他们。

source: Edit [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` and add this line at the end of the file:
ja: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``を編集して、次の行をファイルの最後に追加します。
ko: [path]``/etc/rhn/rhn.conf``를 편집하고 파일 끝에 다음 라인을 추가합니다.
zh_cn: 编辑 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``，在文件末尾添加下面一行：

source: Find the parameters you want to customize in [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf``.
ja: [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf``で、カスタマイズするパラメータを見つけます。
ko: [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf``에서 사용자 정의할 파라미터를 찾습니다.
zh_cn: 在 [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf`` 中找到您要自定义的参数。

source: Insert the parameters you want to customize into [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` and prefix them with [literal]``java.sso``. For example, in [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf`` find:
ja: カスタマイズするパラメータを[path]``/etc/rhn/rhn.conf``に挿入し、それらのパラメータの前に[literal]``java.sso``を付けます。 たとえば、[path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf``で以下を見つけます。
ko: 사용자 정의할 파라미터를 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에 삽입하고 [literal]``java.sso``를 접두사로 붙입니다. 예를 들어, [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf``에서 다음을 검색합니다.
zh_cn: 将要自定义的参数插入 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``，并在这些参数的前面加上 [literal]``java.sso.`` 作为前缀。例如，在 [path]``/usr/share/rhn/config-defaults/rhn_java_sso.conf`` 中找到：

source: To customize it, create the corresponding option in [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` by prefixing the option name with ``java.sso.``:
ja: カスタマイズするには、オプション名の前に``java.sso.``を付けて、対応するオプションを[path]``/etc/rhn/rhn.conf``に作成します。
ko: 사용자 정의하려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf``에서 옵션 이름에 ``java.sso.``를 접두사로 붙여 해당 옵션을 생성합니다.
zh_cn: 要自定义此参数，请在 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 中创建相应的选项并在选项名称前面加上``java.sso.`` 作为前缀：

source: To find all the occurrences you need to change, search in the file for the placeholders [literal]``YOUR-PRODUCT`` and [literal]``YOUR-IDP-ENTITY``. Every parameter comes with a brief explanation of what it is meant for.
ja: 変更する必要があるすべての出現を見つけるには、プレースホルダ[literal]``YOUR-PRODUCT``および[literal]``YOUR-IDP-ENTITY``をファイル内で検索します。 すべてのパラメータには、その意味についての簡単な説明が含まれています。
ko: 변경해야 하는 모든 항목을 찾으려면 파일에서 [literal]``YOUR-PRODUCT`` 및 [literal]``YOUR-IDP-ENTITY`` 자리 표시자를 검색합니다. 모든 파라미터에는 해당 의미에 대한 간략한 설명이 함께 제공됩니다.
zh_cn: 要查找您需要更改的所有参数实例，请在文件中搜索占位符 [literal]``YOUR-PRODUCT`` 和 [literal]``YOUR-IDP-ENTITY``。每个参数都附带了其作用的简要说明。

source: Restart the spacewalk service to pick up the changes:
ja: spacewalkサービスを再起動して変更を取得します。
ko: Spacewalk 서비스를 다시 시작하여 변경 사항을 적용합니다.
zh_cn: 重启动 spacewalk 服务以应用更改：

source: When you visit the {productname} URL, you are redirected to the IdP for SSO where you are requested to authenticate. Upon successful authentication, you are redirected to the {productname} {webui}, logged in as the authenticated user. If you encounter problems with logging in using SSO, check the {productname} logs for more information.
ja: {productname}のURLにアクセスすると、認証を要求されたSSO用IdPにリダイレクトされます。 認証に成功すると、{productname} {webui}にリダイレクトされ、認証されたユーザとしてログインします。 SSOを使用したログインで問題が発生した場合は、{productname}のログで詳細情報を確認してください。
ko: {productname} URL로 이동하면 인증이 요청된 SSO용 IdP로 리디렉션됩니다. 인증에 성공하면 인증된 사용자로 로그인한 {productname} {webui}로 리디렉션됩니다. SSO를 사용한 로그인에서 문제가 발생하면 {productname} 로그에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 访问 {productname} URL 时，您将重定向到 SSO 的 IdP，需要在其中完成身份验证。身份验证成功后，您将重定向到 {productname} {webui}，并以经过身份验证的用户身份登录。如果您在使用 SSO 登录时遇到问题，请查看 {productname} 日志了解详细信息。

source: Authentication Methods
ja: 認証方法
ko: 인증 방법
zh_cn: 身份验证方法

source: {productname} supports several different authentication methods. This section discusses pluggable authentication modules (PAM) and single sign-on (SSO).
ja: {productname}は、いくつかの異なる認証方法をサポートしています。 このセクションでは、pluggable authentication modules (PAM)およびシングルサインオン(SSO)について説明します。
ko: {productname}는 다양한 인증 방법을 지원합니다. 이 섹션에서는 PAM(pluggable authentication modules) 및 SSO(싱글 사인온)에 대해 설명합니다.
zh_cn: {productname} 支持多种不同的身份验证方法。本章介绍可插入身份验证模块 (PAM) 和单点登录 (SSO)。

source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복구
zh_cn: 备份和还原
